---
source_document: "26_ОП.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/26_ОП.pdf"
source_sha256: "a15cc6c946b35145e58304b7e3621ea76241f510e2202bbaf8912b4f8b0715e6"
pdf_page: 424
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

423 
 
Таблица 16 
Реквизитный состав структуры электронного документа (сведений) «Сведения регистрационного дела или 
регистрационного досье на лекарственный препарат» (R.HC.MM.01.003) 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн.  
1. Заголовок электронного документа 
(сведений) 
(ccdo:EDocHeader) 
совокупность технологических 
реквизитов электронного 
документа (сведений) 
M.CDE.90001 ccdo:EDocHeaderType (M.CDT.90001) 
Определяется областями значений 
вложенных элементов 
1 
 1.1. Код сообщения общего 
процесса 
(csdo:InfEnvelopeCode) 
кодовое обозначение сообщения 
общего процесса 
M.SDE.90010 csdo:InfEnvelopeCodeType 
(M.SDT.90004) 
Значение кода в соответствии с 
Регламентом информационного 
взаимодействия. 
Шаблон: P\.[A-Z]{2}\.[0-
9]{2}\.MSG\.[0-9]{3} 
1 
 1.2. Код электронного документа 
(сведений) 
(csdo:EDocCode) 
кодовое обозначение 
электронного документа 
(сведений) в соответствии с 
реестром структур электронных 
документов и сведений 
M.SDE.90001 csdo:EDocCodeType (M.SDT.90001) 
Значение кода в соответствии с 
реестром структур электронных 
документов и сведений. 
Шаблон: R(\.[A-Z]{2}\.[A-Z]{2}\.[0-
9]{2})?\.[0-9]{3} 
1
